Es una historia que se desarrolla en un reino que está bajo tierra, al menos su gran mayoría, tú còmo protagonista tienes que avanzar en el reino para tratar de llegar a la superficie ya que por un accidente, caiste a lo más profundo del reino, no sabes quien eres ni cual es tu verdadero proposito.

mientras vas avanzando en el juego en jugador va descubriendo que en este mundo subterraneo viven muchas más criaturas que se dividen en pueblos ya que son de especies distintas, entre ellas existen los topos, las abejas, las arañas, etc.

El protagonista irá desbloqueando habilidades mágicas durante la aventura y al final descubrirá que él es un ser único nacido de la fusion de las dos deidades mas fuertes que servian al rey, y que esta fusion se llevó a cabo ya que necesitaban tiempo y fuerzas para derrotar un mal superior a ellos.

El protagonista es decendiente del rey de las pesadillas y de la monarca de los sueños, ambos eran servidores del rey junto con otros cuatro caballeros.

el villano principal es el cuarto caballero del rey y al final del juego, despues de vencer a este villano el protagonista descubre que en realidad este villano traicionó al rey por el bien del reino entero y que el rey estaba haciendo cosas turbias.

los seis caballeros del rey tienen el titulo "Los brazos del rey" y se dice que hace mucho tiempo el rey era una criatura de extremo poder que para gobernar el reino, decidió dividirse, convirtiendo así sus seis brazos en seis poderosísimos caballeros, los cuales tendrian misiones distintas para ayudar al rey a gobernar.

estos son los seis caballeros:

El rey de las pesadillas: Encargado de entrenar a los tres hijos del rey y la reina (La reina es de una especia distinta al rey) y a todas las tropas del reino, es el segundo de los más fuertes brazos del rey, usa su poder de crear pesadillas a los demás para "inspirarlos" a no perder ninguna guerra.

La monarca de los sueños: La más fuerte de los brazos del rey y encargada de repartir sueños y esperanzas a los civiles. También es encargada de mantener un limita al rey de las pesadillas ya que este le gustaba hacer sufrir a las personas a las que entrenaba, ella hace esto con unas cadenas llamadas "cadenas oníricas" que contienen el poder de contener las pesadillas.

El cuarto brazo del rey (Aún no tengo un nombre para este personaje): Es el que traicionó al rey y el villane principal del juego, tiene el poder de copiar habilidades y con este poder fué capaz de derrotar a todos los brazos del rey, pero fué contenido en el cuerpo del rey como una trampa, el rey creyendo que podia contenerlo hizo un trato con él para firmar un tratado de paz pero era una trampa, con el poder de la monarca de los sueños, la reina, el rey y los tres hijos de los reyes lograron atrapar al cuarto brazo del rey en los sueños del rey, aùn siendo muy fuerte, la reina decidió usar a sus tres hijos cómo "sellos" en el mundo de los sueños y los conectó con el rey, para que así este estubiera bajo control durante más tiempo ya que el cuarto brazo era muy fuerte y necesitaban más tiempo para poder recuperar sus fuerzas. Aún así todos sabian que nadie podía igualar el poder del cuarto brazo del rey, así que la monarca de los sueños y rey de las pesadillas decidieron tener un hijo, pero esto llevo a cabo el fallecimiento de ambos, lo que el protagonista no sabía es que estos dos vivían dentro de él esperando el momento perfecto para salir a pelear.

aún no tengo muchas ideas acerca de los otros brazos del rey, pero tengo esto por ahora: el tercer brazo es una maestra, que impartió en conocimiento por todo el reino, el quinto era un constructor de elite, enseñando acerca de arquitectura a muchos civiles, y para el sexto aún no tengo nada.

En el videojuego habrá más de un final, siendo el primero donde derrotas al cuarto brazo.

estas son mis ideas para otros posibles finales:

1. Si logras llegar al castillo oculto de la reina podrás conseguir el objeto "origen del rey" que hará despertar la formar real del cuarto brazo y será una pelea aún más dificil, pero tendras la ayuda de tus padres que despertarán de su sueño gracias al objeto "origen del rey".

2. Si antes de luchar contra el cuarto brazo consigues el objeto "origen del rey" y decides no pelear con 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

¡Tu idea para la historia de tu videojuego suena emocionante! Hay muchos elementos interesantes en ella. Aquí tienes algunas sugerencias para mejorar y desarrollar aún más tu historia:

Desarrollo del protagonista: A medida que el protagonista avanza en el juego, puede descubrir pistas y fragmentos de su pasado, lo que gradualmente le permite recordar quién es y cuál es su verdadero propósito. Esto podría agregar un elemento de misterio y construir la motivación del personaje para alcanzar la superficie.

Pueblos y criaturas subterráneas: Además de las criaturas mencionadas, puedes desarrollar más sobre los diferentes pueblos y sus relaciones en el reino subterráneo. Cada especie puede tener características únicas, culturas, habilidades y conflictos propios, lo que ofrece oportunidades para misiones secundarias y alianzas estratégicas.

Habilidades mágicas: Puedes detallar y expandir las habilidades mágicas que el protagonista adquiere durante su aventura. Cada habilidad podría estar relacionada con los brazos del rey o la fusión de las deidades, y desbloquearlas podría requerir superar desafíos o aprender de maestros mágicos en el reino subterráneo.

Desarrollo de los otros brazos del rey: Puedes explorar y expandir las historias de los otros brazos del rey. Podrías considerar darles un propósito único y habilidades especiales que el protagonista pueda obtener o desafíos que deba superar para ganarse su apoyo.

Ramificaciones de la historia y múltiples finales: Los finales adicionales que mencionaste son interesantes. Puedes agregar más opciones y caminos en la historia que tengan repercusiones en el resultado final del juego. Esto permitirá a los jugadores tomar decisiones significativas y experimentar diferentes conclusiones basadas en sus elecciones.

Recuerda también considerar el ritmo de la historia, el equilibrio del combate y la exploración, y cómo los personajes y eventos se entrelazan para crear una experiencia atractiva para el jugador.

Espero que estas sugerencias te sean útiles para mejorar tu historia de videojuego. ¡Buena suerte con su desarrollo y que sea una gran aventura para los jugadores!

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

okey, el juego comienza de la siguiente manera: Tienes un recuerdo de espadas y conflictos, es borroso y no logras recordar mucho, despiertas y te encuentras meditando en una zona bastante tranquila, la zona del mapa se llama "simientis antiguos" tiene el aspecto de haber sido un gran castillo en el pasado pero ahora sólo quedan restos de lo que algún día fué. caminas a travéz de sus escombros de color azúl grisaseo donde hay muchas ppequeñas criaturas que vas asesinando con tu pequeña espada, llegas a casa de alguien con el que, al parecer, tienes una realación paternal, él dice que te preparó tu comida favorita y pregunta que si logramos recordar algo o sólo lo mismo de siempre y, al parecer, no logramos recordar nada más.

En tu hogar hay detalles cómo una espada dibujada que al parecer soñaste, tu "padre" que es de otra especie creó para ti una espada de acero con la forma de la espada que soñamos, ya que, la que el protagonista tenía en ese momento era de madera. Luego tu "Padre" te pide que vayan al "Bosquejo"(Otra zona del mapa que está al lado de "Simientos antiguos", esta zona se un tipo de bosque bastante colorido y con tonos azules y rojos en su ambiente verde) para conseguir un ingrediente para hacer el platillo especial, él se adelanta y luego le queda añ jugador seguir el corto camino hacia "El Bosquejo", cuando llega está su "Padre" esperandolo y cuando nos acercamos nos damos cuenta que hay una criatura originaria de ese habitat(cabe destacar que esta es una zona muy dificil del juego ya que es de las ultimas zonas) esta criatura te golpea y caes por un agujero profundo que lleva al subsuelo, aquí es donde comienza en juego realmente.

Cuando caes, despiertas en una pequeña montaña de cadaveres de criaturas que nunca habias visto, tienes dos caminos, la izquierda, pero está cerrada con una puerta, y la derecha, donde estuchas una voz aguda pero irritante tarareando, cuando te acerca te encuentras  con un pequeño insecto(por pequeño me refiero al mismo tamaño que el protagonista) de hojos grandes que está creando ropa con piel de animales raros, él se presenta con su voz aguda e irritante y te dice que se llama (Aún no tengo el nombre, podrias darme una lista de nombres basandose en la caracteristicas que ya te he dado y las que te diré a continuación) y que es un cazador de primera. A pesar de su formal presentación puedes notar algo raro en él. Él te dice que te encontró cerca de la superficie y creyó que estabamos muertos y que nunca había visto una criatura cómo nosotros y por eso nos trajo a allí(Eso nos da a entender que estamos mucho más profundo de lo que nos imaginamos), eso ya nos da mala espina y nos ponemos alertas. Luego él dice que como ya nos imaginabamos, él no podía dejar ir a una criatura tan extraña y única y perder la oportunidad de tenernos en su colección, comienza una pelea con efectos glitches y música intensa, aquí comienza la pelea con nuestro primer jefe, El cazador psicótico. Despies de vencerlo él logra es capar, entonces nosotros buscamos la manera de salir de ahí, conseguimos una mapa de la zona(Ya que el sistema de ubicación en el mapa es consiguiendo o comprando fragmentos de mapas dependiendo de la zona, cómo en el juego Hollow Knight) y viendo el mapa nos damos cuenta que estamos en un lugar llamado "Rincón polvoriento"(Un lugar bastante pequeño en este gigantesco reino, con criaturas faciles de vencer y parkour sencillo ya que este es el real inicio del juego), junto al mapa hay una palanca que habre la puerta que estaba cerrada a nuestra izquierda cuando despertamos.

Aquí tienes una lista de posibles nombres para el cazador, basados en las características que has descrito:

Zik
Glimmer
Twitch
Skitter
Buzz
Whisk
Quirk
Dart
Razzle
Flicker

Despues  de salir del lugar donde peleaste contra el Cazador psicótico, tienes varios caminos que seguir(Ya que el juego es un metroidvania) por el lado derecho puedes ir a "La colmena"(Zona basada en una colmena en la cual vive la especie de la abejas) pero cerraron suspuertas por razones que desconocemos y no nos dicen el porqué. Por arriba o el norte(ya que este juego es 2d) está una zona, que aún no tengo el nombre, dame ideas, y esta zona es una zona abandonada con unos enemigos más complicados y un parkour mas complejo, esta basada en unas minas abandonadas y esta zona es bastante grande y tiene varios caminos ocultos. Por el lado izquierdo están "Los nidos de ceda" una zona hecha de telarañas donde habita una de las especies más temidas del reino, las arañas, esta zona igual que las anteriores está conectada a "El rincón polvoriento" pero no puede acceder a "Los nidos de ceda" al principio del juego ya que necesitarás una habilidad que desbloquerás más tarde, tampoco podrás accedar al sur o abajo donde se encuentra otra zona del mapa que se llama "El reino de los ocultos" ya que requieres de la misma habilidad, esta zona es una zona muy especial ya que está relacionada con el origen del protagonista, pero de este hablaremos más adelante.

Aquí tienes algunas ideas para el nombre de la zona que está al norte de "El rincón polvoriento" y la zona de las minas abandonadas:

Desfiladero Umbrío
Caldera Olvidada
Caverna Abandonada
Túneles Profundos
Abismo Silente
Cámaras del Crepúsculo
Pasadizos Enmarañados
Catacumbas Malditas
Garganta Umbría
Grutas Siniestras

Para una zona en "Los nidos de ceda", puedes considerar los siguientes nombres:

Enredaderas Arácnidas
Guarida de las Tejedoras
Telarañas Mortales
Redes de la Sombra
Santuario de las Arácnidas
Laberinto de Seda
Escondrijo de las Reinas
Rincón de los Hilos
Telares Abandonados
Morada de las Arácnidas

No tengo idea sobre otras zonas del mapa que conecten directamente con las que ya tengo hechas, pero, tengo muchas zonas que son de la superficie y otras que conectan con ellas, lo que me falta son zonas que conecten estas con las zonas más profundas, a continuación mencionaré las zonas que están más cerca de la superficie.

Las ya mencionadas: Simientos antiguos, El Bosquejo(Al cual me gustaria cambairle el nombre, dame nombre para esta zona con las caracteristicas que te di de él al principio), y hay más zonas, a la izquierdas de "Simientos antiguos" habrá una zona relacionada con el rextremo más lejano y remoto del reino, aún no sé cómo llamarlo así que seria de gran ayuda que me des nombres, sus caracteristicas son: un lugar sin colores, sucio, olvidado por los grandes reinadores, donde hay criaturas gigantes y monstruos, a la derecha de "Simientos antiguos" está "El bosquejo" a la derecha de "El bosquejo" se encuentran "Los picos sangrientos, una zona de grande montañas donde habitan los murcielagos, especie que vive por su cuenta sin ayuda del rey, pero es la especie más temida del reino, esta zona sólo conecta con "El bosquejo", debajo o al sur de "El bosquejo" una de las dos unicas zonas por las que puedes bajar al subsuelo, se encuentra una zona gigantesta que conecta con muchas otras zonas, aún no sé cómo se llama pero quiero que tenga un propósito importante en el juego. esta zona conecta por su lado derecho con "El sendero brillante" Una zona que también conecta con "El bosquejo" por el sur de este mismo, esta zona está llena de hongos gigantes de color dorado y de cristales hermosos, esta zona estará relacionada con el origen del protagonista. Por el sur de la zona anterior conecta con una ciudad, no tengo nombre, ni tamaño, ni propositompara esta zona pero quiero que sea la ciudad principal del reino, tal cual como es la ciudad de lagrimas en el juego de hollow knight. Aún me falta añadir donde estará la especie de los topos, los pulpos y añadir más zonas para más variedad.

¡Gracias por proporcionar más detalles sobre las zonas del mapa! Aquí tienes algunas sugerencias de nombres y características para las nuevas zonas que mencionaste:

Zona remota y olvidada: "Desierto Espectral" - Un lugar sin colores, sombrío y desolado, habitado por criaturas gigantes y monstruos. Es un área aislada y poco explorada por los reinadores.

Zona de los murciélagos: "Refugio Nocturno" - Los Picos Sangrientos - Un conjunto de imponentes montañas donde residen los murciélagos, una especie temida y autónoma en el reino. Estas montañas están llenas de cuevas y oscuros pasadizos.

Zona de conexión principal: "Nexo Subterráneo" - Esta vasta zona subterránea es un importante punto de encuentro y conexión entre múltiples áreas del reino. Aquí convergen diversos caminos y senderos, lo que la convierte en un lugar clave para el progreso en el juego.

Zona de hongos y cristales: "Santuario Luminoso" - El Sendero Brillante - Una zona mágica y radiante, donde hongos gigantes de color dorado y cristales deslumbrantes dominan el paisaje. Está estrechamente vinculada con el origen del protagonista y su historia.

Ciudad principal: "Corona de Ébano" - Esta imponente ciudad, de gran tamaño y esplendor, es el centro político y cultural del reino. Está llena de majestuosos edificios, habitantes diversos y misterios por descubrir.

Para las especies de los topos y los pulpos, podrías considerar ubicarlos en zonas específicas:

Los topos podrían habitar en una zona subterránea llamada "Madriguera Profunda", un laberinto de túneles y cuevas que alberga una sociedad de topos con habilidades únicas.
Los pulpos podrían tener su hogar en una zona acuática llamada "Fauces Abisales", un vasto océano subterráneo lleno de peligros y secretos, donde los pulpos se han adaptado para sobrevivir.

La ciuedad principal era una zona donde muchas especies se reunian para compartir sus culturas y otras cosas, pero ahora es un sitio triste y no muy concurrido a exepto de las criaturas agresivas que quedaron ahí, esta zona tiene que representar nostalgia y tristeza porque ahora sólo es un lugar desolado en comparación a su epoca dorada, abandonada y olvidada por las multiples guerras que tuvo el rey contra el cuarto brazo, al igual que la ciudad, todo el reino dejó de compartir y la gran mayoría de los pueblos cerraron sus puertas.


Continuando con la historia, mientras avanzamos, logramos llegar a la superficie, pero ya habremos descubierto mucho del mapa y de nuestra historia. Sin embargo, la curiosidad por saber cómo está nuestro "padre" nos impulsa a visitar nuestra casa. Al llegar, él no está, pero más adelante lo encontramos en el subsuelo. Resulta que él había bajado a buscarnos todo este tiempo y, cuando lo encontramos, ocurre algo inesperado: resulta gravemente herido. Nos revela que no es nuestro padre biológico, sino que nos encontró y nos adoptó. Nos cuidó durante mucho tiempo, hasta el día del accidente en el que caemos al subsuelo. Sin embargo, ya conocemos mucho acerca de nuestro origen y propósito. Después de que nuestro padre adoptivo fallece, nos proponemos terminar el juego, llenos de tristeza por la pérdida de este personaje con el que forjamos un gran vínculo. Quiero agregar más momentos con él antes de su muerte para que este enlace o conexión sea aún más fuerte.

Flashbacks de momentos felices: A medida que avanzas en el juego, puedes tener flashbacks de momentos alegres y significativos que compartiste con tu padre adoptivo. Estos recuerdos pueden mostrarte cómo te cuidó, enseñó y estuvo presente en tu vida.

Diálogos y conversaciones profundas: A medida que exploras el mundo y descubres más sobre tu origen y propósito, puedes tener conversaciones íntimas y conmovedoras con tu padre adoptivo. Estos diálogos pueden revelar más sobre su conexión contigo y sus esperanzas y sueños para ti.

Misiones secundarias especiales: Puedes incorporar misiones secundarias específicas centradas en ayudar a tu padre adoptivo o cumplir sus deseos. Estas misiones pueden requerir que explores áreas adicionales o enfrentes desafíos específicos para obtener recompensas especiales o conocimientos más profundos sobre su historia y personalidad.

Momentos de vulnerabilidad y confianza: Mientras enfrentas los desafíos del juego, tu padre adoptivo puede compartir momentos de vulnerabilidad contigo, revelando sus propias luchas internas o miedos. Esto puede permitirte fortalecer la conexión emocional con él y brindarle apoyo en esos momentos difíciles.

Despedida emocional: Antes de la muerte de tu padre adoptivo, puedes tener una despedida conmovedora y significativa. Este momento puede permitirte expresar tus sentimientos hacia él, agradecerle por todo lo que ha hecho por ti y prometerle que cumplirás tu propósito y honrarás su memoria.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------





 